Repository: mipacd/HoloChatStats
Catalog: web/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Missing required parameters
ja: 必要なパラメータが不足しています

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: Invalid language parameter. Must be one of: EN, JP, KR, RU.
ja: 無効な言語パラメーターです。EN、JP、KR、RUのいずれかである必要があります。

source: Channel Clusters by Common Users
ja: 共通ユーザーによるチャンネルクラスタ

source: Channel Clustering
ja: チャンネルクラスタリング

source: Determined by common chat users using cosine similarity and Leiden community detection. Channels must meet a similarity threshold with at least one other channel to appear. Click and drag to zoom. Double click to reset.
ja: コサイン類似性とLeidenコミュニティ検出を使用して、共通のチャットユーザーに基づきクラスタを決定します。表示されるには、他のチャンネルとの類似性閾値を満たす必要があります。クリック＆ドラッグでズーム、ダブルクリックでリセットします。

source: Select Month:
ja: 月を選択:

source: Threshold:
ja: しきい値:

source: High (Top 5%)
ja: 高 (上位5%)

source: Medium (Top 10%)
ja: 中 (上位10%)

source: Low (Top 20%)
ja: 低 (上位20%)

source: 3D View:
ja: 3Dビュー:

source: Click and drag to rotate. Mouse wheel to zoom.
ja: クリックしてドラッグすると回転、マウスホイールでズーム。

source: Load Clustering Graph
ja: クラスタリンググラフを読み込む

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Please select a month.
ja: 月を選択してください。

source: Failed to load clustering graph.
ja: クラスタリンググラフの読み込みに失敗しました。

source: Chat Leaderboards
ja: チャットリーダーボード

source: Channel:
ja: チャンネル:

source: Month:
ja: 月:

source: Get Leaderboard
ja: リーダーボードを取得

source: Username
ja: ユーザー名

source: Message Count
ja: メッセージ数

source: Select Channel
ja: チャンネルを選択

source: Please fill in all fields.
ja: すべての項目を入力してください。

source: No data available for the selected criteria.
ja: 選択した条件に該当するデータがありません。

source: Error fetching data. Please try again later.
ja: データの取得に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Chat Makeup
ja: チャット構成

source: Rates per minute using character set detection. Emote category counts both Unicode and YouTube style emote-only messages.
ja: 文字セット検出を使用した分単位の割合。絵文字カテゴリは Unicode および YouTube スタイルの絵文字のみのメッセージを含みます。

source: Channel Group:
ja: チャンネルグループ:

source: All
ja: すべて

source: Hololive
ja: ホロライブ

source: Indie
ja: インディー

source: Download CSV
ja: CSV をダウンロード

source: Common Members by Channel / Month
ja: チャンネル/月ごとの共通メンバー

source: Channel A:
ja: チャンネル A:

source: Month for A:
ja: A の月:

source: Channel B:
ja: チャンネル B:

source: Month for B:
ja: B の月:

source: Calculate
ja: 計算

source: Percent of Channel A's members in Month A that are also members of Channel B in Month B:
ja: 月AのチャンネルAのメンバーの中で、月BのチャンネルBのメンバーでもある割合:

source: Percent of Channel B's members in Month B that are also members of Channel A in Month A:
ja: 月BのチャンネルBのメンバーの中で、月AのチャンネルAのメンバーでもある割合:

source: Number of common members:
ja: 共通メンバーの数:

source: No common members found for the selected criteria.
ja: 選択された条件では共通メンバーが見つかりませんでした。

source: Common Users by Channel / Month
ja: チャンネル/月ごとの共通ユーザー

source: Percent of Channel A's chat in Month A that participated in Channel B's chat in Month B:
ja: 月AのチャンネルAのチャット参加者中、月BのチャンネルBのチャットにも参加したユーザーの割合:

source: Percent of Channel B's chat in Month B that participated in Channel A's chat in Month A:
ja: 月BのチャンネルBのチャット参加者中、月AのチャンネルAのチャットにも参加したユーザーの割合:

source: Number of common users:
ja: 共通ユーザーの数:

source: No common users found for the selected criteria.
ja: 選択した条件に一致する共通ユーザーが見つかりませんでした。

source: Engagement Rates
ja: エンゲージメント率

source: Average chat message count per user.
ja: ユーザーごとの平均チャットメッセージ数。

source: Eri Chat
ja: えりチャット

source: Eri
ja: えり

source: Hey, I'm Eri - HoloChatStats' virtual assistant. How can I help you today?
ja: こんにちは、HoloChatStatsのバーチャルアシスタント「えり」です。今日はどういったご用件でしょうか？

source: Ask Eri a question...
ja: えりに質問する...

source: 💡 Try one of these prompts...
ja: 💡 こんな質問はいかがですか...

source: Who streamed the most in Hololive last month?
ja: 先月、ホロライブで最も配信時間が長かったのは誰ですか？

source: Which Hololive member had the highest average stream duration last month?
ja: 先月、ホロライブで平均配信時間が最も長かったメンバーは誰ですか？

source: Which Hololive member had the longest stream last month?
ja: 先月、ホロライブで最も長い配信を行ったメンバーは誰ですか？

source: Which Hololive member had the highest average Korean chat messages per minute last month?
ja: 先月、ホロライブで1分あたりの平均韓国語チャットメッセージが最も多かったメンバーは誰ですか？

source: Which Hololive member had the most members last month?
ja: 先月、ホロライブで最もメンバーが多かったのは誰ですか？

source: What are the top 3 Hololive members that gained the most memberships last month?
ja: 先月、メンバーシップが最も増えたホロライブメンバーTOP3は誰ですか？

source: Which Hololive member had the greatest increase in streaming hours last month?
ja: 先月、配信時間が最も増加したホロライブメンバーは誰ですか？

source: How can I support HoloChatStats?
ja: HoloChatStatsを支援するにはどうすればよいですか？

source: Hi Eri! How are you today? Who is your oshi?
ja: やあ、えり！元気？推しは誰？

source: Recommend some VTubers for me. My channel ID is: [YOUR_CHANNEL_ID_HERE]
ja: おすすめのVTuberを教えて。私のチャンネルIDは：[あなたのチャンネルID]

source: How many hours did [VTUBER_NAME] stream last month?
ja: [VTUBERの名前]は先月何時間配信しましたか？

source: How many chat users were common to [VTUBER_NAME] and [VTUBER_NAME] last month?
ja: 先月、[VTUBERの名前]と[VTUBERの名前]に共通するチャットユーザーは何人いましたか？

source: How many membered chat users were common to [VTUBER_NAME] and [VTUBER_NAME] last month?
ja: 先月、[VTUBERの名前]と[VTUBERの名前]に共通するメンバーのチャットユーザーは何人いましたか？

source: Who are the most active chatters for [VTUBER_NAME] last month?
ja: 先月、[VTUBERの名前]のチャットで最もアクティブだったのは誰ですか？

source: What percentage of chat users chatted exclusively in [VTUBER_NAME]'s chat last month?
ja: 先月、[VTUBERの名前]のチャットだけでチャットしたユーザーの割合は？

source: What percentage of [VTUBER_NAME]'s chat was in Japanese last month?
ja: 先月、[VTUBERの名前]のチャットのうち日本語の割合は？

source: What percentage of [GRADUATED_FANBASE_NAME] still participate in Hololive chats?
ja: [卒業したVTUBERのファンネーム]のうち、今でもホロライブのチャットに参加している割合は？

source: Give me some YouTube links to funny moments from [VTUBER_NAME]'s streams last month.
ja: 先月の[VTUBERの名前]の配信の面白い瞬間のYouTubeリンクを教えて。

source: Can you tell me which channels I chatted on last month? My channel ID is: [YOUR_CHANNEL_ID_HERE]
ja: 先月私がチャットしたチャンネルを教えて。私のチャンネルIDは：[あなたのチャンネルID]

source: Eri may display inaccurate information, so double-check its responses. Your conversations are logged to help make Eri better. By using Eri, you agree to this.
ja: えりは不正確な情報を表示する場合がありますので、応答を再確認してください。会話はえりの改善のために記録されます。えりを使用することにより、これに同意したことになります。

source: Conversations in English may be more accurate than in other languages.
ja: 英語での会話は、他の言語よりも正確な場合があります。

source: Exclusive Chat Users
ja: 独占チャットユーザー

source: Percentage of chat users exclusive to this channel each month, within the same group (e.g. Hololive, Indie).
ja: 各月において、同じグループ（例：ホロライブ、インディー）内で、このチャンネルだけにチャットしたユーザーの割合。

source: Month
ja: 月

source: Exclusive Users (%)
ja: 独占ユーザー (%)

source: Please select a channel.
ja: チャンネルを選択してください。

source: Funniest Timestamps
ja: 最も面白いタイムスタンプ

source: Fetch Funniest Moments
ja: 最も面白い瞬間を取得する

source: Please select a channel and a month.
ja: チャンネルと月を選択してください。

source: No data available.
ja: データがありません。

source: Please select a channel and a month before downloading.
ja: ダウンロードする前にチャンネルと月を選択してください。

source: No data available for export.
ja: エクスポートするデータがありません。

source: Common User Heatmap
ja: 共通ユーザーヒートマップ

source: Members Only
ja: メンバーのみ

source: members
ja: メンバー

source: chatters
ja: チャット参加者

source: AI Highlight Search
ja: AIハイライト検索

source: Search for moments using semantic meaning. You can use operators like channel:<name>, from:<YYYY-MM-DD>, and to:<YYYY-MM-DD>.
ja: 意味的な意味合いで瞬間を検索します。 channel:<名前>、from:<YYYY-MM-DD>、to:<YYYY-MM-DD> のような演算子が使用できます。

source: e.g., paper boat channel:saba from:2025-08-01
ja: 例: ペーパーボート channel:saba from:2025-08-01

source: Search
ja: 検索

source: Search for highlights to see results.
ja: ハイライトを検索して結果を表示します。

source: Please enter a search query.
ja: 検索クエリを入力してください。

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: AI Video Highlights
ja: AI動画ハイライト

source: AI-generated summaries of the most interesting moments in a stream, determined by analyzing chat reactions.
ja: チャットの反応を分析して決定された、配信の最も興味深い瞬間のAI生成要約。

source: Fetch Highlights
ja: ハイライトを取得

source: No highlights available for this selection.
ja: このセレクションで利用可能なハイライトはありません。

source: Welcome to HoloChatStats!
ja: HoloChatStatsへようこそ！

source: Explore statistics and insights for Hololive and Indie VTuber chats.
ja: ホロライブおよびインディーVTuberのチャット統計と洞察を探索してください。

source: Featured
ja: 特集

source: Common User Channel Clusters
ja: 共通ユーザーによるチャンネルクラスタ

source: Membership Counts
ja: メンバーシップ数

source: User Message Counts
ja: ユーザーメッセージ数

source: Data Coverage
ja: データ範囲

source: Loading date ranges...
ja: 日付範囲を読み込み中...

source: Loading chat log count...
ja: チャットログ数を読み込み中...

source: Loading message count...
ja: メッセージ数を読み込み中...

source: Latest Updates
ja: 最新の更新情報

source: No updates available.
ja: 更新はありません。

source: Chat with Eri
ja: えりとチャット

source: 💬 Got a question for me?
ja: 💬 私に質問がありますか？

source: Start:
ja: 開始:

source: End:
ja: 終了:

source: Unable to fetch date ranges.
ja: 日付範囲を取得できませんでした。

source: Error fetching date ranges.
ja: 日付範囲の取得中にエラーが発生しました。

source: Number of Chat Logs Processed:
ja: 処理されたチャットログの数:

source: Unable to fetch chat log count.
ja: チャットログ数を取得できませんでした。

source: Error fetching chat log count.
ja: チャットログ数の取得中にエラーが発生しました。

source: Number of Chat Messages Processed:
ja: 処理されたチャットメッセージ数:

source: Unable to fetch message count.
ja: メッセージ数を取得できませんでした。

source: Error fetching message count.
ja: メッセージ数の取得中にエラーが発生しました。

source: JP User Percentages
ja: 日本語ユーザーの割合

source: Percentage of users who primarily use Japanese (>50%) in chat across all channels, excluding emoji-only messages.
ja: すべてのチャンネルで、主に日本語（>50%）を使用してチャットするユーザーの割合。絵文字のみのメッセージは除外されます。

source: JP User Percentage
ja: 日本語ユーザーの割合

source: Membership Gain / Loss
ja: メンバーシップ増減

source: Determined using the last recorded message for each user between the specified month and the previous month.
ja: 指定された月と前月の各ユーザーの最後の記録されたメッセージに基づいて決定されます。

source: Gains
ja: 増加

source: Losses
ja: 減少

source: Only counts members that participated in chat. Membership durations are based on available badges for each channel.
ja: チャットに参加したメンバーのみをカウントします。メンバーシップ期間は、各チャンネルで利用可能なバッジに基づいています。

source: Membership Percentages
ja: メンバーシップ割合

source: Only counts members that participated in chat.
ja: チャットに参加したメンバーのみをカウントします。

source: Membership Percentage
ja: メンバーシップの割合

source: Home
ja: ホーム

source: Users and Memberships
ja: ユーザーとメンバーシップ

source: Active User Gain / Loss
ja: アクティブユーザーの増減

source: Message Frequencies by User
ja: ユーザーごとのメッセージ頻度

source: Recommendation Engine
ja: 推薦エンジン

source: Language Stats
ja: 言語統計

source: Message Percentages and Rates by Language
ja: 言語別のメッセージ割合とレート

source: Streaming Hours
ja: 配信時間

source: Total Streaming Hours
ja: 総配信時間

source: Average Streaming Hours
ja: 平均配信時間

source: Longest Stream Duration
ja: 最長配信時間

source: Streaming Hour Change
ja: 配信時間の変化

source: Monthly Streaming Hours
ja: 月間ストリーミング時間

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Funniest Moments
ja: 最も面白い瞬間

source: AI Summarized Highlights (BETA)
ja: AI要約ハイライト（ベータ版、英語のみ）

source: Search AI Highlights (BETA)
ja: AIハイライト検索（ベータ版、英語のみ）

source: Ask Eri (NEW)
ja: えりに聞く (NEW)

source: Site Metrics
ja: サイト指標

source: Blog
ja: ブログ (英語のみ)

source: Emote messages are excluded from the total count. Total duration is computed using only streams with available chat logs.
ja: 絵文字メッセージは総数に含まれません。総ストリーム時間は、チャットログが利用可能なストリームのみを使用して計算されます。

source: Language:
ja: 言語：

source: English (or none of the others)
ja: 英語（またはその他なし）

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Percentage
ja: 割合

source: Rate (messages/min)
ja: レート（メッセージ/分）

source: Please select both a channel and a language.
ja: チャンネルと言語を両方選択してください。

source: Only counts public archived streams from YouTube.
ja: YouTubeの公開アーカイブストリームのみをカウントします。

source: Calculated using chat data from the previous month. Only shows channels where the user has no recorded interactions.
ja: 前月のチャットデータを使用して計算。ユーザーが記録されたやり取りを持たないチャンネルのみを表示。

source: Your Channel ID or @handle:
ja: あなたのチャンネルIDまたは@ハンドル:

source: Enter Channel ID or handle
ja: チャンネルIDまたはハンドル名を入力

source: Get Recommendations
ja: 推薦を取得

source: Recommended Channel
ja: おすすめチャンネル

source: Similarity Score (0-100)
ja: 類似度スコア (0-100)

source: Please enter a Channel ID or handle.
ja: チャンネルIDまたはハンドル名を入力してください。

source: No recommendations could be generated. This usually means there is not enough recent chat history for the user.
ja: 推薦を生成できませんでした。これは通常、ユーザーの最近のチャット履歴が不足していることを意味します。

source: Live Site Metrics
ja: ライブサイト指標

source: Archived, non-member streams from YouTube only.
ja: YouTubeのアーカイブされた、メンバー限定ではない配信のみ。

source: No data available to export.
ja: エクスポートするデータがありません。

source: Average Streaming Duration
ja: 平均配信時間

source: Streaming Hour Change Since Previous Month
ja: 前月からの配信時間の変化

source: Active User Gains / Losses
ja: アクティブユーザーの増減

source: Determined by users who met a 5 message threshold in one month but not in the other. Channels that didn't stream in either month are not included.
ja: 1か月で5メッセージの閾値を満たし、もう1か月で満たさなかったユーザーで決定されます。どちらの月でも配信されなかったチャンネルは含まれません。

source: Users Gained
ja: 獲得したユーザー

source: Users Lost
ja: 失ったユーザー

source: Channel ID or @handle:
ja: チャンネルIDまたは@ハンドル:

source: Get Data
ja: データを取得

source: Channel
ja: チャンネル

source: Percentile
ja: パーセンタイル

source: Please enter a Channel ID or handle and select a month.
ja: チャンネルIDまたはハンドル名を入力し、月を選択してください。

source: No data available for the selected user and month.
ja: 選択したユーザーと月のデータはありません。
